Everybody has different sensing ability.
همه مردم توانایی سنجش متفاوتی دارن
What you're about to see in this movie
چیزی که در این فیلم خواهید دید
view it with your psychic ability.
چشم اندازی از تواناییه روحی شماست
What reason that bring us here together?
چه دلیلی داره که همگی به این دنیا آورده شدیم؟
Why do we meet certain people?
چرا با آدمای مشخصی ملاقات می کنیم؟
Relate with some people?
ارتباط با آدمای دیگه؟
Why?
چرا؟
I think it's because of our own karmas.
فکر می کنم بخاطره کردارمونه
Whether it is good.
چه کرداره خوبی باشه
Or bad karma.
یا کردار بدی باشه
In the past life or this life.
در زندگی گذشتمون باشه, یا این زندگی
Whatever karma you do to others
هر جوری که با دیگران رفتار کنی
You have to pay your debts.
باید عوضشو پرداخت کنی
Karmas
...کردارها
connect us in a chain...
...مارو به زنجیره ای وصل می کنه
endlessly.
که بی پایانه
Until all the karmic debts...
...تا همه بدهی های اعمالمون
are repaid.
پرداخت بشه
We all live to pay our life debts.
ما در تمام زندگیمون در حال پرداخت بدهی اعمالمون هستیم
But I never let karma dictate my life.
ولی من هرگز اجازه نمی دم اعمالم روی زندگیم تاثیر بذاره
Why is it so?
چرا اینو میگم؟
Because I see karmas of the others.
چون من دارم سرنوشت دیگران رو می بینم
Why did you say that?
چی گفتی؟
Do you think I don't dare to hit you?
فکر کردی جرات ندارم بزنمت؟
Say it. Why don't you say it now?
بگو ببینم چرا دیگه الان نمی گی؟
Huh? Say it.
هان؟تکرار کن
How's that? Such a brat again?
اون چی بود گفتی؟دوباره مثل بچه های لوس شدی؟
I saw you'll fall to your death from the balcony!
من مُردنت رو دیدم که از بالای بالکن افتادی
Hey, come here.
هی,بیا اینجا ببینم
Nobody knows what karma will bring
هیچکس نمی دونه چه سرنوشتی در انتظارشه
until the day it get back to you.
تا وقتی که نوبتش برسه
And when the day comes,
و وقتی اون روز برسه
everybody'll ponder the same question
:همه فقط به یک سوال فکر می کنن
Why did you say that to me?
چرا این حرفو به من زدی؟هان؟
Tell me how I'll die.
بهم بگو ببینم چجوری میمیرم؟
Tell me. Tell me. I'll die right here, right?
بهم بگو.بهم بگو.من درست همینجا میمیرم,آره؟
You want me to die right now?
میخوای من همین الان بمیرم؟
Tell me how I'll die.
بهم بگو قراره چجوری بمیرم
For me, I don't know what karmic debt I have.
ولی من نمی دونم که چه بدهی هایی از گذشته ام دارم
And why I see other people's karmic debts.
و چرا میتونم تاوان اعمال گذشته دیگران رو بینم
Karma only belongs to the doer.
حاصل کردار انسان, فقط به فرد انجام دهنده تعلق داره
To intervene the wheel of karma is useless.
مداخله در کاره سرنوشت بی فایده است
Attorney, before we pass a verdict,
جناب وکیل,قبل از رای هیئت منصفه
do you have anything to say?
حرفی برای گفتن دارید؟
No, sir.
نه,قربان
So the court clears the case
پس دادگاه به پرونده آقای نیوات پانگپایسان
in which Mr.Niwat Pongpaisan
به اتهام تجاوز به عنف و قتل خانم سوپا جومدی پایان میده
Here's your pay and triple bonus money.
اینم دستمزدت با سه برابر انعام بیشتر
So it's true what they say,
پس چیزی که اونا میگن حقیقت داره
Laws can't keep up with you.
که قانون نمی تونه با تو در بیوفته
Mr.Niwat,
آقای نیوات
you may get away with your case,
شاید بتونی از پرونده فرار کنی
but you can't run away from your karma.
ولی نمی تونی از سرنوشتت فرار کنی
Hello.
سلام
Jum? I have something to tell you.
جوم؟باید یه چیزی بهت بگم
Hey Jate,
سلام جَت
wanna have fun with us?
میخوای با ما یکمی تفریح کنی؟
Get back to our thing.
!برگرد سر کارت
Jate, I also have something to tell you.
جَت,منم باید یه چیزی بهت بگم
You do?
تو؟
Don't tell me that...
...نمی خوای بگی که
I wanna get married.
میخوام ازدواج کنم
Let's get married, Jate.
بیا ازدواج کنیم,جَت
Thank you.
ممنونم
I do need to find my laptop.
لازمه که لپ تاپم رو هم پیدا کنم
Lovers...
..عاشق ها
we know each other's mind.
ما فکر همدیگرو می شناسیم
And you know how much I worrried about you?
میدونی چقدر نگرانت شدم؟
I was so worried about the news
واقعا درباره خبر تصادف اون ماشین روی پل نگران شدم
Actually, I was driving on the bridge.
درواقع ,منم داشتم روی همون پل رانندگی می کردم
I was close to death too.
نزدیک بود منم بمیرم
What did you say?
چی گفتی؟
Look, you know that
ببین,تو میدونی که
accident can't hurt me, don't you?
تصادف نمی تونه به من صدمه بزنه نمی دونی؟
It's you who might get
این توئی که باید از لیز خوردن روی سرامیک خیس بترسی
You could have fallen down.
!ممکنه بخوری زمین
Sorry.
متاسفم
I came up with lyrics when I was washing my hair.
اونقدر حواسم به شعرم بود که با موهای خیس اومدم اینجا
Really?
واقعا؟
So your song's finished. Let me hear it.
پس آهنگتو تموم کردی؟ بزار گوش کنم
Not yet. Only a few lines here.
نه هنوز.فقط چند خطش تموم شده
It's the biggest accident ever on the Rama 8 bridge.
این بزرگترین تصادفی بوده که تابحال بروی پل راما8 رخ داده
Some witnesses said
چند تن از شاهدان گفته اند که
they saw Ms.Kaewkwan's car crosscut a taxi.
اونها دیده اند که ماشین خانم کاکوان ازجلوی یک تاکسی بصورت اُریب رد میشه
Causing the taxi to hit tge would-be groom and bride
در نتیجه  به یک عروس و داماد و
along with the photographer who was
یک عکاس که همراهشون بود و
taking their pre-wedding photos and killed them all.
از مجلس عروسیشون عکس میگرفته برحورد میکنه و در دَم کشته میشن
The taxi got off balance and hit the bridge rail.
تاکسی تعادلش رو از دست داده و به گارد ریل برخورد میکنه
Causing the car that belongs to Mr.Niwat Pongphaisal,
در نتیجه اتومبیل آقای نیوات پانگپایسال
a ladies-man business man
که توی تجارت زنان خیابانی بود
to crash with the taxi
با تاکسی تصادف میکنه
and kill the driver and passengers right on spot.
و موجب کشته شدن راننده و مسافران در دَم میشه
Mr.Niwat's car fell down into Chao Phraya River.
ماشین آقای نیوات نیز درون رودخانه چائو سقوط کرد
Mr.Jate,
آقای جَت
please come to the meeting room.
لطفا به اتاق ملاقات تشریف بیارید
OK.
باشه
Here you are.
بیا بگیر
The Ms.Kaewkwan's case file.
پرونده خانوم کاکوان
It's a new big case our boss ordered you to do.
این پرونده بزرگیه و رییس دستور داده تو انجامش بدی
Thank you.
ممنونم
And..
دیگه؟
Something wrong?
مشکلی هست؟
Marisa,
ماریسا
Please wear a turtle-neck blouse and a pair of trousers tomorrow.
لطفا برای فردا یک بلوز یقه دار و شلوار بپوش
So all 3 parties will have a peace of mind.
تا هر سه طرف بتونن آرامش و آسایش فکری داشته باشن
What 3 parties?
هر سه طرف؟
Do as I told you.
کاریو که بهت میگم انجام بده
It's the accident happened yesterday.
این تصادف دیروز اتفاق افتاده
Yes, it's the hot news of today.
آره,این خبر داغه امروزه
This is such a hot case. Why isn't Jane on it?
همچنین یه پرونده داغ هم هست چرا به جین ندادنش؟
She's good.
اون هم خیلی خوبه
She doesn't do lawsuit cases.
اون پرونده های دادخواهی رو نمی پذیره
Our client...
...مشتری ما
Kaewkwan Wisitwanich, aged 16.
کاکوان ویزیوانیش,16 سالشه
Stepdaughter of Kue Wisitwanich,
دختر خونده کاکوان ویزیوانیش
the founder of Wisitwanich Petroleum.
موسس شرکت نفت ویزیوانیشه
The whole family live abroad, don't they?
تموم خانوادشون بیرون از کشور زندگی می کنن,مگه نه؟
This case will bring a lot of money to our office.
این پرونده میتونه برای اِدارمون کلی پول در بیاره
Yes.
آره
Our boss said it gotta be your case.
رییس گفت که این پرونده مال خودته
And you can't fail.
و نمی تونی از زیرش شونه خالی کنی
What's the matter?
چی شد؟
Having a headache again?
دوباره سردرد گرفتی؟
I'll get you some pills then.
پس میرم برات قرص بیارم
I'll be right back.
الان برمی گردم
Mr.Jate. Now that you're here.
آقای جت,اکنون که شما اینجائید
So you're working for Kaewkwan now?
پس شما الان برای کاکوان کار می کنید؟
Right.
درسته
She's a murderer.
اون یک قاتله
She must have paid you to make her get away with the crime.
اون باید پول زیادی بهتون داده باشه تا از این جنایت فراریش بدی
Just a suspect, not a murderer.
فقط یک مظنونه,نه یک قاتل
Besides, Kaewkwan is still a juvenile.
گذشته از این,کاکوان هنوز یک نوجوونه
We're all the losers in this tragedy.
هممون بابت این حادثه غم انگیز متاسفیم
Hey! But we've lost our family.
هی!ولی ما خانوادمون رو از دست دادیم
Kaewkwan's still alive.
ولی کاکوان هنوز زندس
She should be dead too.
اونم باید بمیره
Bastard! A damn lawyer always gets benefits either way.
حرومزاده!یک وکیل لعنتی که از هر راهی بدنبال کسب منفعته
Do you have something to add?
چیز دیگه ای دارین اضافه کنین؟
For this kind of news,
...برای اینجور خبرها
you reporters dare say you didn't get any benefit?
شما خبرنگارا,چطور جرات میکنین که میگین منفعتی نمی برین؟
What are you looking at?
به چی داری نگاه می کنی؟
I'm your lawyer. Your father hired me.
من وکیلتم.پدرت استخدامم کرده
How are you? Did you get hurt?
حالت چطوره؟صدمه دیدی؟
What took you so long?
تا حالا چیکار کردی؟
Bring me back home. I wanna go back to my condo.
منو برگردون خونه میخوام برگردم خونمون
But I think you'd better stay here.
اما فکر کنم بهتره همینجا بمونی
You want me to be here?
میخوای من اینجا بمونم؟
People here look at me as if I'm a murderer.
آدمای اینجا به چشم یک قاتل بهم نگاه می کنن
Why do you want me to tolerate it?
چرا میخوای همچین چیزییو تحمل کنم؟
You have to bear it for a while.
مجبوری برای مدتی تحمل کنی
I'll get some reporters to report your case.
میخوام گزارشگرا رو بیارم تا ازت گزارش تهیه کنن
What?
چی؟
You're fired.
تو اخراجی
You can't fire me.
تو نمی تونی منو اخراج کنی
I'm the only one who can save you from prison.
من تنها کسی هستم که میتونه از زندان رفتن نجاتت بده
And help you get away with what's after you.
و کمکت کنم تا از چیزی که انتظارتو می کشه نجات پیدا کنی
What are you talking about?
داری درباره چی حرف میزنی؟
When the car crashed, you weren't sleeping.
وقتی ماشین تصادف کرد,تو خواب نبودی
You just couldn't move, right?
تو فقط نمی تونستی تکون بخوری,درسته؟
That's what they did to you.
این کاریه که اونا باهات کردن
Though you've survived this time,
بهرحال ایندفعه زنده موندی
But eventually they'll get you.
ولی احتمالا بازم میان سراغت
Nurse,
پرستار
please put more bandages on her.
لطفا پانسمانش رو زیاد کنین
We need a lot of bandages.
ما به پانسمان زیاد نیاز داریم
What are they for?
برای چی؟
First, I have to help you get off jail.
اول,باید کمکت کنم تا به زندان نری
If the reporters see you with small bruise,
اگه گزارشگرا تو رو با یک کوفتگی جزئی ببینن
it won't be good.
نمی تونه اصلا خوب باشه
Okay.
باشه
Done.
تمومه
All done. Thank you.
تموم شد,ممنون
That's it? And I'm free?
همین؟حالا آزادم؟
In this country, a person who has money never does any wrong.
در این کشور,یک شخص پولدار هرگز کار اشتباهی انجام نمیده
it true about the ghosts?
این چیزا درباره ارواح حقیقت داره؟
Yeah.
آره
How do you know?
از کجا میدونی؟
I see things ordinary people can't see.
من چیزایی می بینم که آدمای عادی نمی تونن ببینن
Or don't wanna see.
یا اینکه نمی خوان ببینن
Is there any in this room?
اونا توی این اتاق هم هستن؟
I see a mummy.
من یه مومیایی می بینم
You're just scaring me.
تو داری منو می ترسونی
No, I'm not.
نه,نمی ترسونم
But what will scare you..
...ولی,چیزی که باید ازش بترسی
Is this.
اینه
Are you tired?
خسته شدی؟
Give me a hug.
یه بغل بده بیاد
Oh, too tight.
اوه,خیلی محکم
Jate.
جَت
Do you really have to do this case?
واقعا مجبوری این پرونده رو قبول کنی؟
I didn't want you to help the wrong doer.
نمی خوام  به کسایی که کار اشتباه انجام میدن,کمک کنی
Believe me.
بهم اعتماد کن
She isn't guilty.
اون گناهکار نیست
All of what happened indicated that she's guilty,
همه مدارک نشون میده که اون گناهکاره
she's innocent.
ولی اون بیگناهه
You don't belive what I say.
تو که به حرفی که میزنم اعتنا نمی کنی
Do whatever you want then.
پس هرکاری می خوای بکن
It's just a job. Give me a hug now.
این فقط یک شغله.حالا یه بغل بده بیاد
Kaewkwan
کاکوان
Hello?
سلام؟
Jate! Help me, ghost!
جت,کمکم کن!روح
Jate, help me.
جت,کمکم کن
Oh, you really came.
!اوه,واقعا اومدی
Is it fun?
این شوخیه؟
Serve you right. You scared me with that ghost story.
وظیفتو درست انجام بده تو منو با اون داستان ارواح ترسوندی
You gotta stay with me for tonight.
باید امشب پیشم بمونی
I'll take you home first.
اول تو رو می رسونم خونه
That's alright. I can go home myself.
عیبی نداره.خودم میتونم برم خونه
Jum.
جوم
Do you need a sleeping pill?
قرص خواب لازم داری؟
No.
نه
Are the dead really following me?
مُرده ها واقعا افتادن دنبال من؟
Are they all here?
اونا الان اینجان؟
There're 3 of them here.
سه تاشون اینجان
How can I see them too?
چطور منم میتونم ببینمشون؟
Why do you wanna see them? Aren't you scared?
چرا میخوای ببینیشون؟مگه نمی ترسی؟
No.
نه
Bend down and look between your knees.
به پایین خم شو ,بین زانوهاتو نگاه کن
You might see it.
اینطوری باید ببینیشون
You're teasing me.
منو ترسوندی
If you took me serious, I might actually see them.
اگه منو جدی می گرفتی,ممکن بود ببینمشون
You'd better not.
مطمئن باش دوست نداری بیشتر ببینی
It isn't a gift. It's a curse.
این یک هدیه نیست,یک نفرینه
Jate...
...جَت
Jate, help me..
جَت,کمکم کن
Jate, help.
جَت,کمک
I'll kill you.
!می کُشمت
Jate..
جَت
Jate, help me.
جَت,کمک کن
Jate..
..جَت
Help me.
کمکم کن
What monster are you?
تو دیگه چه هیولایی هستی؟
My son's dead. Don't you feel anything?
پسرم مُرده ولی تو انگار نه انگار
So you're bailed out. Is it because Mr.Jate's power again?
پس شما نبا قید ضمانت آزاد شدین.این بخاطره قدرت آقای جَت هستش؟
So the murderer won't take any responsibility?
پس قاتل هیچ مسئولیتی بعهده نمییره؟
It's up to the court's judgment.
این به قضاوت دادگاه بستگی داره
If he allows her to be bailed out,
اگه بقید کفالت آزاد شده معنیش اینه که
it means my client won't run away.
مشتری من نمی تونه فرار کنه
Besides, she's just a suspect.
گذشته از این,ایشون فقط یک مظنونه
Not a murderer.
نه قاتل
Bitch, you killed my son.
دختره هرزه,تو پسرمو کُشتی
How could you say that, asshole?
چطور میتونی این حرفو بزنی,عوضی
Bad bitch! Evil girl!
!جنده!دختر شیطان
Murderer.
قاتل
You greedy lawyer.
تو یک وکیل حریصی
You mean the defendant doesn't have to be punished?
تو میخوای از مجازات نکردنش دفاع کنی؟
I believe in the laws.
من به قانون باور دارم
Let the court make the judgment.
اجازه بدین دادگاه قضاوت کنه
How could you say that?
چطور میتونی اینو بگی؟
Bastard. You asshole lawyer.
حرومزاده.تو یک وکیل احمقی
This is the latest update at the court today.
این هم آخرین خبرها از دادگاه امروز بود
This is such a heart-rendering case
این پرونده ایست که قلب خیلی هارو به درد آورده
that people are paying attention to.
و مردم زیادی بهش توجه می کنن
We'll keep you posted on the case.
بزودی آخرین خبرهارو براتون گزارش میکنیم
If I do this, those ghosts will stop following me?
اگه اینکارو بکنم,اون ارواح دست از سرم برمیدارن؟
Not really.
نه واقعا
But at least you did something.
اما حداقل یکاری انجام دادی
So you won't just sit and be scared.
تا اینکه فقط بشینی و بترسی
It's just like buying a coffin for myself.
اینکار مثل خریدن تابوت برای خودمه
No,
نه
This one is reserved for someone else.
این یکی برای کس دیگه ای رزرو شده
Father, you have anything protect us from evil,
پدر,شما چیزی دارین تا از ما در برابر
or ghosta, don't you?
شیطان یا ارواح محافظت کنه؟
You do know too well. Nothing can protect you but yourself.
خودتم خوب میدونی هیچ چیز به جز خودت نمی تونه ازت محافظت کنه
I know that.
خودم میدونم
Why would you say or do something to comfort people?
چرا برای آسایش فکری مردم چیزی نمیگی یا کاری انجام نمیدی؟
Just like other monks would do?
فقط مثل راهب های دیگه یکاری بکن
Can it really prevent ghosts?
این میتونه واقعا ارواح رو ازم دور کنه؟
Hold your mind as hard as the rosary.
ذهنت رو مانند این تسبیح سخت نگهداری کن
And no evil can harm you.
اونوقت هیچ شیظانی نمی تونه بهت آزار برسونه
Jate, are you hungry?
جَت,تو گرسنه ای؟
I can fix you something to eat.
میتونم یه چیزی برای خوردن درست کنم
Why do you always look at me like that?
چرا همیشه اینجوری بهم نگاه می کنی؟
You gave me the same look when we first met.
اولین دفعه هم که همدیگرو دیدیم,اینجوری نگام کردی
You look familiar as if we'd met before.
نگاهت شبیه کسیه که قبلا می شناختمش
Gotcha!
!دستت رو شد
Your ex-girlfriend, right?
دوست دختره سابق,درسته؟
Your trick is as old as you.
حُقه هات مثل خودت قدیمی شدن
Listen... don't get me wrong.
گوش کن...اشتباه برداشت نکن
No need to deny.
لازم نیست انکار کنی
Don't you like having a younger girlfriend?
دوست نداری یک دوست دختره جوونتر داشته باشی؟
Aren't you too young?
زیادی جوون نیستی؟
I'm 20 years older than you.
من 20سال از تو بزرگترم
Besides, I already have a girlfriend.
وانگهی,خودم دوست دختر دارم
You saw her, didn't you?
خودت که دیدیش,مگه ندیدی؟
Nothing I would care of.
من که چیزی متوجه نشدم
It's my recipe.
این دستورالعمل منه
Your enegy will be powered up.
انرژیتو دوبرابر می کنه
I guesss you aren't scared now. Right?
حدس میزنم که تو دیگه نمی ترسی
Good. So I can go home now.
خوبه,پس من میتونم برم خونه
Why do you gotta mention it? I'm getting scared again.
چرا این حرفو میزنی؟ اگه بِری ... دوباره می ترسم
It's strange.
عجیبه
You didn't act like this the first time I met you.
رفتارت مثل دفعه اولی که دیدمت نیست
Do you know you were such a rascal that day?
خودتم میدونی که اون روز مثل این آدمای رَذل شده بودی؟
That's right.
درست میگی
I don't know why I feel so warm...
..نمی دونم چرا احساس خوب و گرمی بهم دست میده
when you're around.
وقتی که تو کنارمی
I think I better go now.
فکر کنم بهتره دیگه برم
Have some rest.
یکمی استراحت کن
I'll see you tomorrow.
فردا می بینمت
There's a song that I wrote.
این آهنگیه که من نوشتم
There's a piano melody I wanna play to you.
این ملودی ایه که میخوام برای تو بزنم
SO...
...پس
so that it makes you...
بنابراین ,این حسم به تو رو میگه
feel my...
...احساسم
to make you feel...
احساسمو بهت میگه
true love
عشق حقیقی
my true love
عشق حقیقی من
Day by day, I poured out my words.
روز بروز کلماتم کامل میشن
And on the day I almost finish my melody.
و یکروز بالاخره آهنگ شیرینم تموم میشه
Is that the same day that you leave me...
و آن روزیه که تو منو ترک می کنی
without notice
بدون خبر دادن
True love from my heart...
..عشق واقعی درون قلبم
is no use when I don't have you.
بدرد نمی خوره,وقتی تو رو نداشته باشم
Jum.
جوم
Jate.
جَت
Coffee.
قهوه
Thank you.
ممنونم
Jum, don't think too much.
جوم,زیاد بهش فکر نکن
Just a bad dream. It can't harm you.
فقط یه خیال بد بوده نمی تونه بهت صدمه بزنه
Won't you believe me at all?
نمی خوای حرفمو باور کنی؟
I told you it wasn't just a dream.
بهت که گفتم,یه خیال نبود
Not that I don't believe you,
نگفتم که باورت نکردم
but I've checked and found nothing.
ولی من همه جارو چک کردم,ولی هیچی پیدا نکردم
Good. With me, you see nothing.
خوبه.وقتی با منی هیچی نمی بینی
I guess, with that girl, you'd see everything
حدس میزنم وقتی با اون دختره ای,همه چیزو می بینی
What are you saying?
چی داری میگی؟
She's my client and she's just a kid.
اون مشتریمه,و اینکه فقط یه بچه اس
Jum, wait.
جوم,صبر کن
There's nothing between us.
هیچی بین ما نیست
Jate. Jate.
جَت,جَت
Jate. What's the matter? Mister.
جت,چی شد؟ آقا
Jate. Mister.
جَت
Do you still have a headache?
هنوز سردرد داری؟
Not anymore.
نه دیگه
Your symptom is caused by excessive brain pressure.
دلیل بیماریتون,فشار بیش از اندازه مغزی بوده
Normally, we'd find it in a case of severe brain tumor.
معمولا ما این موارد رو در سرطانهای حاد مغزی مشاهده می کنیم
Kind of stange...
...عجیب بود
We found nothing unusual.
چیزه غیر طبیعی پیدا نکردیم
If it's just a normal stress,
احتمالا این فقط یه استرس معمولی بوده
I think you might be the most stressed
فکر کنم شما باید استرس زیادی تحمل کرده باشین
person that the world ever seen.
مثل همه مردم تو این دنیا
Sorry to ask this.
متاسفم که اینو می پرسم
What are you so stressed about?
چیزی بوده که استرس زیادی بهتون وارد کرده باشه؟
I had a fight with my girlfriend.
من یک مشاجره با دوست دخترم داشتم
That must be a big fight.
باید دعوای بزرگی بوده باشه
Don't get too stressed.
سعی کن زیاد بهت استرس وارد نشه
Or your brain blood vessels will explode.
وگرنه رگهای خونی مغزت منفجر میشن
Jum,
جوم
I'm not unfaithful.
من بی وفا نیستم
Those photos were taken when I was sleeping.
اون عکسارو وقتی من خواب بودم گرفته
You must be so tired that you were in deep sleep.
باید خیلی خسته شده باشی که اینقدر عمیق خوابیدی
I don't fancy her.
من علاقه ای بهش ندارم
She's just a kid so I just wanna help her.
اون فقط یه بچه اس که دارم بهش کمک می کنم
That's all.
همش همینه
Not that she looks like someone in the past?
مگه نگاهش مثل کسی که تو گذشته میشناختی نیست؟
If you still wanna be with me,
اگه میخوای هنوز با من باشی
withdraw from the case.
از اون پرونده کنار بکش
Oh, Jate.
اوه,جَت
It's good you're here. Can you talk to the boss?
خوبه که اینجا دیدمت میتونم با رییس صحبت کنم؟
I'd like to withdraw from the case.
میخوام از این پرونده بکشم کنار
Why?
چرا؟
It's none of your concern.
به تو ربطی نداره
Do as I told you.
کاریو که گفتم انجام بده
The police just called.
پلیس تماس گرفت
They urged you to the crime scene.
اونا اصرار داشتن که تو به صحنه جرم بری
Another body was found.
یه جسد دیگه پیدا شده
OK.
باشه
By the way, Marisa.
بهرحال,ماریسا
There's also a dead body here.
یه آدم مُرده اینجا وجود داره
Where is that folder?
اون فولدرا کجاست؟
Here you are, Mr.Tasteless Lawyer.
بالاخره اومدین,آقای وکیل
I've released the news.
داشتم خبرهارو می خوندم
The public is angry with the defendant.
مردم بخاطره دفاعتون خیلی خشمگین هستن
I really wanna know
واقعا میخوام بدونم
If you'd be able to help a murderer get away this time.
دوست دارم ببینم ایندفعه هم میتونی یک  قاتل رو فراری بدی یا نه
Seems you like to see me lose the case
بنظر میرسه تو دوست داری بیشتر باختن من تو این پرونده رو ببینی
more than seeing my client in jail.
تا اینکه موکلم رو بندازی زندان
I must insist that
باید یادآوری کنم که
your karma should have gotten you a long time ago.
سرنوشتت از خیلی وقت پیشا مشخص شده
We all have our own karmas.
هممون سرنوشت خودمون رو داریم
For some people, it gets them once and for all.
برای بعضی مردم,یکبار پیش میاد و تموم میشه
But for some others,
ولی برای عده ای دیگه
it just gradually eats their soul
بطور تدریجی روحشون خورده میشه
until there's nothing left.
تا اینکه دیگه هیچی ازشون نمونه
Inspector, I'm saying this with good intention.
بازرس,میخوام یه نصیحتی بهت بکنم
You should stop eating snakes.
تو باید از خوردن مارها دست برداری
Snakes are cursed animals.
مارها حیوونای نفرین شده ای هستن
They can devour your soul...
اونا میتونن روحت رو بخورن
draining every bit of it.
تا ذره آخرش
Guilty as charged.
منو متهم به گناه می کنی
My subordinates told you something, huh?
زیردستام چیزی بهت گفتن,هان؟
Keep your circus tricks for the court.
این حقه هاتو برای دادگاه نگهدار
Up to you then.
بعدا با شما میام
Excuse me, I need to see my client's car.
ببخشید,من باید یه نگاهی به ماشین موکلم بندازم
Hey.
هان
That's alright. I'd like to walk downstairs.
مشکلی نیست.من میخوام از پله ها بیام پایین
A common mug like you gotta use the stairs.
یه آدم معمولی مثل تو باید از پله ها استفاده کنه
For me,
ولی واسه من
an elevator.
یک آسانسوره
What the hell?
چه کوفتی شده؟
Hey!
!هی
What the...?
چی...؟
Hello.
سلام
Where's the car from the latest accident?
ماشینی که از آخرین تصادف آوردن,کجاست؟
Thank you.
ممنونم
Every time you see a vision,
هر وقت که از این رویاها می بینی,سردرد میگیری؟
Are you alright, Jate?
حالت خوبه,جت؟
Can I hold your hand?
میتونم دستتو بگیرم؟
Why?
چرا؟
If I hold someone's hand,
اگه دست کسی رو بگیرم
I'll see the past and future of that person.
میتونم گذشته و آینده اون شخص رو ببینم
And if I held your hand long enough,
و اگه دستتو به اندازه کافی نگیرم
I'd know why the ghost is after you.
نمی تونم بفهمم که چرا ارواح دنبالتن
Jate.
جَت
Jate, what's the matter?
جَت,چی شد؟
It didn't want me to see.
نتونستم ببینم
Again.
دوباره
No, you might be dead.
نه,ممکنه بِمیری
Jum.
جوم
Help me.
کمکم کن
Jate, It's her again.
جَت,اون دوباره اینجاست
Am I gonna die here?
قراره اینجا بمیرم؟
Jum,
جوم
remember that I love you.
یادت باشه که من دوستت دارم
What I'm going to do is to help you from death.
کاری که میخوام انجام بدم قراره کمکت کنه تا از مرگ نجات پیدا کنی
So you have to trust me.
پس,تو باید بهم اعتماد کنی
You have to trust me.
تو باید بهم اعتماد کنی
Calm down, Jum. Calm down.
آروم باش,جوم آروم باش
You've escaped the moment of life and death.
تو در این لحظه از مرگ و زندگی عبور کردی
When I pull you up,
وقتی از آب بیرون کشیدمت
you'll be reborn.
تو دوباره متولد شدی
From now on, nobody will be able to hurt you.
از الان به بعد,هیچکس قادر نیست بهت صدمه بزنه
But I saw her.
ولی من دیدمش
She's gonna kill me.
اون میخواست منو بکشه
She's in the water, Jate.
اون توی آبه,جَت
Saw who?
کی رو دیدی؟
Can you come to the crime scene tomorrow?
فردا میتونی بیای به صحنه تصادف؟
You'll find the missing body.
ممکنه جسد گمشده رو پیدا می کنی
This house is built for the newlyweds.
این خونه برای تازه عروس و داماد ساخته شده
But they died in the accident before they moved in.
ولی اونا قبل از اینکه به اینجا بیان, توی تصادف کشته شدن
Are you sure you can stay here?
مطمئنی که میتونی اینجا بمونی؟
Prepare food to pay homage to the spirit.
برای ادای احترام به ارواح غذا حاضر کن
Don't forget to light incense sticks.
فراموش نکن که اوود روشن کنی
Hey!
هی
If you wish to take someone to be your own, be careful.
اگه دوست داری شخصی رو مال خودت بکنی,مراقب باش
The first kiss will tell you...
..بوسه اول بهت خواهد گفت که
Bride and groom. For presentation shooting,
عروس و داماد.آماده فیلمبرداری باشید
I'll like you to show your love to the audience.
میخوام که شما عشقتون رو به حُضار نشون بدین
Embrace each other. Look into each other's eyes.
همدیگرو بغل کنید به چشمهای همدیگه نگاه کنید
Embrace each other. Look at each other.
همدیگرو بغل کنید و به همدیگه نگاه کنید
And kiss.
و بوس کنید
Show them your love.
عشقتون رو نشون بدید
Good. Slowly. Slowly.
خوبه,به آرومی,به آرومی
Good. And action!
خوبه,حالا شروع کنید
Bride and groom...
...عروس و داماد
I'll like you to show your love to the audience.
میخوام که عشقتون رو به حضار نشون بدین
Embrace each other. Look into each other's eyes.
همدیگرو بغل کنید به چشمهای همدیگه نگاه کنید
I'll like you to show your love to the audience.
میخوام که عشقتون رو به حضار نشون بدین
Embrace each other. Look into each other's eyes.
همدیگرو بغل کنید به چشمهای همدیگه نگاه کنید
I'll like you to show your love...
میخوام که عشقتون رو به حضار نشون بدین
Bride and groom, give me a sweet moment.
عروس و داماد یه لحظه شیرین عشقی بهم بدین
Good. Get closer to each other.
خوبه,به همیدگه نزدیکتر بشین
ExceHenL
عالیه
Groom, look at your bride.
داماد,به عروست نگاه کن
And Bride, look at your man.
و عروس,به داماد نگاه کن
Excellent. I'll do the filming now.
عالیه.حالا میخوام فیلم بگیرم
Excellent. Hug each other gently.
عالیه.همدیگرو به آرامی بغل کنید
Kiss each other softly.
با لطافت همدیگرو ببوسید
That's right. Gently hold each other's hands.
همینه.با ملایمت دستای همدیگرو بگیرید
Mr.Groom, hug your bride.
آقای داماد,عروست رو بغل کن
Good.
خوبه
And kiss her.
و ببوسش
Kaew.
کاکوان
Jate.
جَت
Don't be afraid. You're safe now.
نترس.الان جات امنه
where else can I escape to?
دیگه کجا میتونم فرار کنم؟
Please let me go to jail.
لطفا بزار برم زندان
Perhaps, it's what they want.
شاید این چیزیه که اونا میخوان
Listen to me,
به من گوش بده
Have some rest.
کمی استراحت کن
I'll take care of that.
من حواسم بهت هست
No matter how many coffins I buy,
مهم نیست که چند تا تابوت بخرم
they won't forgive me.
اونا فراموشم نمی کنن
They have to if we make an apology to them.
اونا فراموش میکنن,اگه ما ازشون عذرخواهی کنیم
Father, hello.
سلام,پدر
Father
پدر
Can I use the back room of the temple?
میتونم از اتاق پُشتی معبد استفاده کنم؟
Let's go.
بیا بریم
Jate, what do you want me to do?
جَت,میخوای من چیکار کنم؟
What do you mean by apologizing to those people?
منظورت از عذرخواهی از اون آدما چیه؟
You'll understand when the time comes.
زمانش که برسه خودت می فهمی
Jate.
جَت
Jate, help me.
جت,کمکم کن
Let me out.
بزار من برم
Jate.
جَت
I'm sorry.
متاسفم
Please let me go.
خواهش میکنم,بزار من برم
I didn't mean it.
منظوری نداشتم
Please forgive me.
لطفا منو ببخش
Father, no need to do a prayer.
پدر,لازم نیست دعا کنی
It's useless.
فایده ای نداره
You always act as a mirror for others.
تو همیشه بعنوان یک آینه برای دیگران عمل می کنی
Do you ever think to reflect yourself?
هیچوقت به انعکاس خودت فکر کردی؟
Mirror reflecting mirror
آینه,آینه رو منعکس میکنه
reflects nothing, Father.
انعکاس ها هیچی نیستن,پدر
All we'd see is emptiness.
هر چیزی که ما می بینیم,پوچه
Make a lot of good merits.
یکم اعمال شایسته انجام بده
So your karmic debt won't be too heavy.
اونوقت بدهی اعمالت زیاد سنگین نمیشه
I always do merits, Father.
من همیشه اعمال شایسته انجام میدم,پدر
Kaew.
کاکوان
Jate.
جَت
That woman.
اون زن
She's my mother.
اون مادرمه
My mom's dead since my dad..
...مادرم مُرد,زمانیکه پدرم
I don't know who my real parents were.
نمی دونم والدین واقعیم چه کسانی بودن
My step dad took me from the hospital.
پدرخوندم منو از بیمارستان تحویل گرفت
I come back here
من به اینجا برگشتم
because I wanna know who I am.
چون می خواستم بفهمم که کی هستم
Jate.
جَت
Why did she have to hurt me?
چرا باید بهم صدمه میزد؟
Perhaps, she wasn't there to hurt you.
شاید ,برای صدمه زدن بهت اونجا نبوده
Some spirits..
...بعضی ارواح
Just want to be close to the ones they love.
فقط میخوان به کسایی که دوستشون دارن نزدیک بشن
When I was having the accident,
وقتی من داشتم تصادف می کردم
Why did she have to put her hand over my eyes?
چرا اون دستشو روی چشمام گذاشت؟
I don't know.
نمی دونم
But I'm confident that..
ولی از این مطمئنم که
She's there to save you.
اون اومده تا نجاتت بده
Do you know what that creaking sound was?
میدونی این صدای غژغژ برای چیه؟
Something isn't meant to be known.
بعضی چیزا رو نمیشه توضیحشون داد
Or seen.
یا دیده بشن
You must be so tired.
تو باید خیلی خسته باشی
Go to sleep now.
حالا بگیر بخواب
From now on,
از الان به بعد
You won't have any bad dream.
دیگه خواب بد نمی بینی
Jate.
جَت
Thank you.
ممنونم
For helping me.
بخاطر اینکه بهم کمک کردی
I think your mother's upset now.
فکر کنم مادرت داره ناراحت میشه
Go to sleep now.
حالا بگیر بخواب
Be careful. Please be careful.
مراقب باشین,مراقب باشین
Sergeant, help me here.
گروهبان,بیا کمکم کن
Head quarter. From unit 2. Over
از واحد 2 به فرماندهی
The dead's a Jane Doe.
جسد متعلق به یک زنه
Aged 20 years old approximately.
تقریبا 20ساله
Pale skin and tall.
بلند قد و سفید پوست
Roger that. She's been dead for roughly 24 hours.
دریافت شد در حدود 24ساعته که مُرده
So, Inspector, you've found the 2 bodies.
پس,بازرس دوتا جسد رو پیدا کردین
This is the first one.
فقط یکیشونو پیدا کردیم
The other one is missing.
اون یکی هنوز پیدا نشده
What did you find?
چجوری فهمیدی؟
Inspector.
بازرس
All along,
...همیشه
you eat snakes..
بعنوان غذای اصلیت مار میخوری؟
Yes.
آره
Why? Do I look younger?
چرا؟جوونتر بنظر میام؟
The things that go below, I'm second to none.
اگه درست نگام کنی,می بینی که رو فُرمم
Inspector, we've found it.
بازرس,یه چیزی پیدا کردیم
Another dead body?
اون یکی جسدو؟
We've found a camera. There's a memory card inside.
ما یک دوربین پیدا کردیم که یک مموری کارت داخلشه
Retrieve the data inside.
اطلاعات داخلش رو بازیابی منید
Perhaps we'd find some evidence for the case.
شاید بتونیم مدرکی برای این پرونده پیدا کنیم
There're more.
چیزه دیگه ای هم هست؟
Another dead body, right?
یه لپ تاپ
We've found another computer.
ما یه لپ تاپ پیدا کردیم
It's under deep water.
از زیر آب درش آوردیم
Cat got your tongue, Mr.Lawyer?
موش زبونتو خورده,آقای وکیل؟
I think this time..
...فکر کنم ایندفعه
Your client won't be able to get away with her crime.
موکلت نمی تونه از جنایتی که کرده فرار کنه
Inspector.
...بازرس
Please tell your police divers to dive again.
لطفا به غواص هاتون بگو بازم برن زیر آب رو بگردن
Dive deeper.
ایندفعه عمیق تر بگردن
Please. I'm begging you. I'll be back.
لطفا.ازتون خواهش می کنم زود برمی گردم
Jate.
جَت
Jate, what's the matter?
جَت,چی شده؟
Jate. Jate.
جَت,جَت
Where are you taking me to?
داری منو کجا میبری؟
Jum.
جوم
Trust me.
بهم اعتماد کن
And come with me.
و باهام بیا
Jate.
جَت
Jate, why are you taking me back to this place?
جت,چرا منو به اینجا برگردوندی؟
Wait for me in the car.
تو ماشین منتظرم بمون
Sergeant, check all in the perimeter.
گروهبان,همه محوطه رو بررسی کن
M r.Lawyer.
آقای وکیل
Why do you want my divers back into the river?
چرا می خواستی غواصا برگردن داخل آب؟
There's nothing down there.
اون پایین چیزی وجود نداره
Jate.
جَت
Jum.
جوم
Jum. Jum.
جوم,جوم
Calm down, Jum.
آروم باش,جوم
Come with me.
با من بیا
What's he doing?
چیکار داره میکنه؟
Inspector. Please come this way.
بازرس,لطفا بیاین اینجا
What's the matter?
چی شده؟
We've retrieved the camera's memory card.
ما حافظه دوربین رو بازیابی کردیم
What about the computer?
لپ تاپ چی؟
We can open it too.
اونم تونستیم بازش کنیم
ExceHenL
عالیه
Open it.
بازش کن
We can open the cover but not the computer.
ما تونستیم جلدشو باز کنیم ,ولی خودِ لپ تاب رو نتونستیم
But we can read its memory card.
ولی تونستیم اون مموری کارت رو بازیابی کنیم
We can open it. Can it be read by our computer?
میتونیم توی کامپیوتر خودمون تستش کنیم؟
We can read it from our computer.
میتونیم با کامپیوتر خودمون بخونیمش
ExceHenL
عالیه
Don't be afraid.
اصلا نترس
Because this time..
...چون,ایندفعه
Won't be like last time.
مثل دفعه قبل نیست
This time, you'll be safe.
اینبار تو اَمن خواهی بود
And you won't have to be afraid of anything.
و تو از چیزی نمی ترسی
Embrace each other. Kiss each other.
همدیگرو بغل کنید و ببوسید
Show your love.
عشقتو نشون بده
Jate.
جَت
I have something to tell you too.
منم باید یه چیزی بهت بگم
What's it about?
درباره چیه؟
Don't tell me that..
...بهم نگو که
I wanna get married, Jate.
میخوام ازدواج کنم,جَت
Let's get married.
بیا ازدواج کنیم
Well, bride and groom. Next, we'll have a video shooting.
خیلی خوب,عروس و داماد حالا نوبت فیلمبرداریه
Give me a sweet moment. Get closer.
بهم یه لحظه شیرین عاشقانه بدین نزدیکتر بشین
Closer.
نزدیکتر
So much in love.
خیلی عاشقانه اس
Damn it.
لعنتی
Jate.
جَت
Jate, what happened to me?
جت,چه اتفاقی برام افتاد؟
Why?
چرا؟
Why did she have to kill me?
چرا اون میخواست منو بکشه؟
I have no idea.
نمی دونم
I don't know how you and she..
نمی دونم تو و اون چه ارتباطی با هم دارین
All I know is that..
..تنها چیزی که میدونم اینه که
She's Kaew's mother.
اون مادره کاکوانه
Now you...
...حالا دیگه تو
have gone to the other world.
به دنیای دیگه ای رفتی
You should go to where you belong.
تو باید بری به جایی که بهش تعلق داری
And someday, you..
...و یک روزی,تو
Someday,
یک روزی
We'll meet again.
ما دوباره همدیگرو ملاقات می کنیم
Jate.
جَت
Jate?
جَت؟
Go help Kaew.
برو به کاکوان کمک کن
Kaew.
کاکوان
What are you doing?
چیکار داری می کنی؟
Come back inside.
برگرد داخل
Jate.
جَت
Between me and your girlfriend,
بین من و دوست دخترت
Who do you love more?
کدومو بیشتر دوست داری؟
Why are you asking me like this?
چرا این سوالو ازم می پرسی؟
My girlfriend's dead.
دوست دخترم مُرده
Tell me whom do you love more.
بهم بگو کدومو بیشتر دوست داری؟
I love you, Kaew.
من تو رو دوست دارم,کاکوان
Finally you said it, Jate.
بالاخره این حرفو زَدی,جَت
Jun]!
!جوم
Jum, what are you doing?
جوم,چیکار داری می کنی؟
I'm having a revenge on the one who tore us apart.
میخوام از کسی که بین ما جدایی انداخت,انتقام بگیرم
Good bye, Jate.
خداحافظ,جَت
Jum! Jum!
!جوم!جوم
Jate, it'd be wonderful if we had a child together.
جت,خیلی هیجان انگیز میشد اگه با همدیگه یه بچه داشتیم
What are you saying, Gift?
چی داری میگی,گیف
I don't like babies.
من از بچه ها خوشم نمیاد
Gift, never mind.
عیبی نداره,گیف
If you still love Jate,
اگه هنوزم عاشق جَت هستی
I think you have to make a decision.
فکر کنم مجبوری یک تصمیمی بگیری
Jum, I love you.
جوم,دوستت دارم
I love you too, Jate.
منم دوستت دارم,جَت
I'm sorry. We did our best to save the baby.
متاسفم.ما تمام تلاشمونو برای نجات بچه کردیم
Jate.
جَت
Doctor, the patient has no pulse.
دکتر,بیمار ضربان نداره
Sir.
قربان
Your daughter's dead.
دخترتون مُرده
Gift, my baby.
گیف,عزیزم
Let her go, Jate.
بزار اون بره,جَت
Why are you holding her back?
چرا نگهش داشتی؟
Do you wanna die with her?
میخوای تو هم باهاش بمیری؟
Do you love her that much?
یعنی اینقدر عاشقشی؟
Kaew's Gift's daughter.
کاکوان,دختره گیفه
She's my daughter.
اون دخترمه
Do you still love her?
هنوزم دوستش داری؟
Yes.
آره
And Gift wanna kill us both.
گیف میخواد هردوتامون رو بکشه
What will you choose?
انتخابت چیه؟
Between your life..
...بین زندگیت
And your daughter's.
و دُخترت
Gift!
!گیف
And if you really knew what's happening,
اگه واقعا می دونستی چه اتفاقی داره می افته
Would you choose to be alive?
..زنده موندن رو انتخاب می کردی یا مُردن؟
Quite right.
کاملا درسته
What can I choose?
چه انتخابی میتونم بکنم؟
This is consequence of what I've done.
این نتیجه کاریه که من انجام دادم
It is about time...
...فقط  به زمان بستگی داره که
that I have to pay my debts.
چه موقع باید بِدهیمو پرداخت کنم
Don't worry, Jate.
نگران نباش,جَت
I'll take care of you.
من حواسم بهت هست
Isn't it irony?
خنده دار نیست؟
The one that's named as a walking karma mirror,
کسی که میتونست سرنوشت هارو به روشنی ببینه
never seea his own karma's results.
نتونست سرنوشت خودشو ببینه
Or the karma of the one I love.
یا سرنوشت کسی رو که دوستش داره
It must be like a mirror reflecting mirror
این میتونه مثل یک تصویر منعکس شده از آینه باشه
What we see is emptiness.
چیزایی که ما در آن می بینیم پوچه
From now on,
...از حالا به بعد
I have to pay my debts.
باید بدهی هامو پرداخت کنم
To those people I owe to.
به آدمایی که بهشون بدهکارم